При запуске приложения открывается страница входа
Реализована регистрация пользователей
При нажатии на войти пользователь попадает на главную страницу где расположена канбан доски,
При загрузки страницы появляется градиентный лоадер, который отображает загрузку.
При нажатии на «Окошко пользователя» пользователю раскрывается окно, где отображаются его имя и почта, а также есть возможность смены темы и выхода из аккаунта.
Реализована смена темы на ночной режим
При нажатии на кнопку «Создать новую задачу» пользователю раскрывается окно с созданием задачи. 
Задний фон с канбаном при открытии окна затемняется.
Цветовое оформление тем в карточках товаров соответствует макету.
Цветовые темы собраны в объект, который используется для стилизации.
Стилизованные компоненты расположены в отдельных файлах.
В проекте есть папка pages, в которой лежат компоненты страниц приложения («Логин», «Регистрация», «Доска с карточками», «Просмотр карточки», «Выход из аккаунта», 404).
В приложении доступно шесть страниц: /, /exit, /card/:id, /login, /register, *.
На странице карточки отображаються с ее id, полученный с помощью хука useParams
При переходе на несуществующий роут пользователь попадает на страницу Not Found.
Если пользователь не авторизован, то при попытке перехода на защищенные страницы («Доска с карточками», «Просмотр карточки», «Выход из аккаунта») приложение перенаправит пользователя на страницу логина.
Переходы между страницами работают без перезагрузки приложения.
Выполнена стилизация с помощью Styled Components 
Приложение берет данные из api.
Если пользователь не авторизован, доска с задачами ему недоступна.
Отображается индикатор загрузки (лоадер) во время получения данных из API.
В случае ошибки при загрузке данных из API отображается соответствующее сообщение об ошибке.
Реализована функциональность авторизации пользователя, в соответствии с документацией API.
Реализована функциональность регистрации нового пользователя.
Реализована логика выхода пользователя из приложения.
Создан Context для передачи данных о текущем пользователе.
Использован useContext для получения данных пользователя в нужных компонентах.
Реализована логика чтения данных пользователя из Local Storage и их сохранения в Context при старте приложения.
Использован useEffect для обновления Local Storage при изменении данных в Context.
Реализовано модальное окно для добавления задачи согласно макету. Стилизация должны быть выполнена с помощью Styled Components.
Подключено готовое решение календаря для выбора даты по предоставленной ссылке.
Выполнено форматирование даты в карточках задач. Для реализации использована библиотека date-fns.
Создан Context для передачи данных задач в приложении.
Реализована логика отправки данных о новой задаче в API. Новая задача показывается на странице без перезагрузки.
Выполнена логика обработки ошибок.
Логика работы приложения соответствует описанию использования, который приложен в макете в Figma.
Внешний вид приложения полностью соответствует макету, стилизация выполнена с помощью Styled Components. В проекте не должно быть css-файлов.
Для всех файлов применено форматирование, отсутствуют ошибки и предупреждения линтера.
Корректно реализована логика работа с api, работает индикатор загрузки, ошибки обрабатываются и выводятся пользователю.
Приложение работает без ошибок в консоли.
Оформлен файл Readme, в него добавлен чек-лист приемочного тестирован